好
同学们签个到
相信同学们在这个周已经收到了我在群里面
发的那个
视频
主要视频是辅导同学们去怎么样去做我们的实验
我们的实验二和实验3
实验一是比较简单的
然后我就没有录视频的额外我同学们可以在那个PDF上面能够看
跟着指南去做
肯定可以做出来
比较复杂是那个实验二有点延迟
我把这个声音改一下
调一下声音等
不知
喂喂
给
好
实验二也有视频实验三我有两个实验是我们上次遇到点困难
然后我重新做了一次
因为我们现在在备课之前
我们使用还没有遇到质量模型降级的问题
就是它的token本来5．1
我们现在最近这几个月就开始限额了
然后导致我们那个实验需要重新再我们实验的规则完全不一样
我们要更啰嗦了
要加一些规则给他提示
所以我重新做了两个实验
已经录在视频里面
也方便同学们方便同学们在做作业的时候可以参考
在家里面可以打开参考
因为有同学看完还是会忘
那这种步骤的就带有步骤的
比较复杂的
如果是有视频
应该是对同学们是有帮助的
然后也是因为有部分同学是我们这个选修课是有22级
二三级
24级的同学在这里
22级的同学要提前要做作业
而且还有部分同学是要请公假
要参加其他活动
所以鉴于此
我就把这个作业提前视频就提前发给同学们
也本来是我们这节课的里面的内容之一
就视频里面的内容
本来我上上节课说我下节课是重新给你们做的这个实验
现在已经录在视频里面了
同学们就是可以看这个视频
我们一会儿我先讲一下我们的新内容
就大概是我们的思维导图的创作模式
接下来我就是下下去去看同学们的作业
以及你们作业三的主题
我会看记录
稍微看一下你们是怎么去去做你们的实验3
那么我不希望同学们直接用我们实验3
不希望直接用这种AI去直接去涂纹身图
有同学直接用AI纹身图
没有经过数据调研
然后没有数据的情况下直直接让他脑补创作一个
我看到有同学这样做的
我不希望同学们通过这种方式来做
因为这样就失去我们这个调研的意义了
我也说了我也说过这个课程其实对同学们
尤其是现在二三级的同学
你们要做毕业创作毕业论文的时候
有一个部分是调研是非常有用的
尤其是实验2
你们从网上拿取调研信息
还有这个能力是很有用
包括你们在在日后的工作好
反正我们现在的作业
作业我觉得基本上没有问题了
如果是有问题
我反正我们你们就在课上找我
我一会儿下去
然后同学们也可以去
如果有问题就问我就好了
好
那
我刚才发了一个PDF
也可以同学们可以回去看一下
这PDF里面是我们郝耀伟教授那本教材里面的创作方式
因为这本书没有涉及到线上调研
线上调研和线下调研一样
是啊我觉得才是完整的
线下调研就是我们通过在实地考察
我们去采访或者是实地去记录我们的这个空间环境
或者是特定场景的人文数据
我们一般叫田野调查
像我们现在在这个PDF里面
我们看到这个同学他做的是一个空间
一个叫做学生服务中心
也就是他的学校的那个服务设施的空间调研
他我们
看到的
怎么回事
我们看到他的思维导图
他的观察维度主要围绕地点空间以及在空间里面的一些细节
这里不是看得很清楚
如果是有教材的同学
同学们可以翻翻看第五章
那里面是里面的他记录的过程里面
他还拍了拍了一些室内的场景
虽然说我们看了这就是他的最终的成品
这就是他北京理工大学的学生服务中心的一个信息海报
最终他把它抽象象成一个立体空间的一个平面海报
跟我们的地图
其实他做的是一个立体式的地图
而不是一个平面地图
在这里面他尝试
我们看到他做了一些室内的室内空间的拍照
那么有什么用呢
我们可以看到最后它在这里面有些抽象的符号
以及颜色的设置
它采用了红和绿两个叫主题色调
以及中间我们看到黄色有些区域他用了一些抽象的符号
这是他在调研的过程里面
在室内环境里面找到一些细节
就是找到一些
一些特征
然后它重新根据自己重新抽象成一些简单它的符号
在我们的这个平面图里面
事实上我们在下面一页
这个同学他的创作模式是啊学习了我们的北京奥林匹克公园地区的这个地图
我们看当时这个奥林匹克
北京奥林匹克公园的地区的地图这张
中间的这一张
是这个地图的抽象的结果
事实上这种转换模式是从空间这种功能性的地图重新抽象成一个带有意向转换的概念地图
这个同学他其实是学习了也是借鉴了这种方式将他的理解
将他觉得很在室内空间里面对他印象特别深刻的这些符号
把它转换到它的最终的海报地图上面了
这个是更清晰了
这个就是这个奥林匹克的
奥林匹克公园的地区地图
他找到了米勒的两幅作品
将米勒的作品里面的符号与他们的场地地点的功能性互相的映射
也就是把功能性地标功能性的特点转映射成形象的这个抽象符号
那么这里有他的图例的映射关系
会议是什么
他从米勒的这个主题化里面重新对这些功能
在这里有个图例就做了映射
为的是重新让游览者到了这个地点能够产生一个钩子
就是钩子
比如说我现在
比如说他在在这里展览
在展览的地方
他去凡是这个公园里面有展览地方
他都看到是有一只眼睛
就是米勒的画画作里面的眼睛
有绿色的眼睛
有黄色的眼睛
因此他在比如说说他在这两个展览馆
他到了到达这个位置以后
他可以想象我现在在一个绿色的眼睛下面
或者是在黄色眼睛下面
这样是重新让我们的这个游客重新定义
并且更好的记忆
对他的这次体验游览体验重新进行了编码
记忆上面的编码
所以这种转换我们看到
从上面的这个例子
我们看啊现在我们的这个思维导图
其实就是我们前面理解的数据
实地考察留下来的数据
并且将这些数据重新转换
转换成抽象的符号
也就是切换了我们的维度
就理解的维度
就现实与抽象之间切换的维度切换
这个是第一个例子
包括奥林匹克公园
还有这一个
这里我乌兰巴托市的小地图
也是从功能性
这里有一个乌兰巴托地图
这里有一个从功能性的地图转重新再把它抽象成符号
这种创作模式
我们现在看的这个例子就是转换抽象
现实与抽象的转换
从上面讲解以后
同学们也能理解为什么他要这个地图
为什么设置成要画成这样
因为它里面它并不准确
这种地图并不准确
就像我们前面说的那个地铁图
地铁的那种特特殊的那种特殊的路线
地铁路线图也是一样
它并不准确
但是他重新用了一种更适合我们人类理解的方式去重新编码的信息
所以这是一种非常有意义的转换
希望同学们能够能够借鉴
好这是最终他的这乌兰巴托城市的地图
还有下一下一个部分比较跟学影视的同学比较应该是比较感兴趣
因为前面我们讲的一般都是非线性的
因为我是主要研究的是交互
所以我讲的前面讲的一些信息
就是一些创作模式是啊非线性也是由观众
由我们的用户来驱动叙事的
以下这种就比较符合我们同学拍纪录片
拍电影的同学
这种创作模式就是线性的
像这个同学他他做的是一个诺曼底登陆
从书上或者是电影上面它记录下来的
历史书上面记录下来的时间线
我们可以看到他的这个思维导图
某年某月发生了什么
每一个节点这里他的思维导图里面非常清晰的记录
并且他做了汇总
在这个思维导图里面汇总
那所以这个时间线的数据是他自己去整理的
这个是他亲自去用这种思维导图的形式
线性思维导图的形式整理了一次
好我们都知道它这种模式
这个图的模式
那么接下来又做了一个另外一个维度的记录
他做了两张思维导图
一个是线时间线的那下面他重新用当地诺曼底登陆的登陆点地点
重新又梳理了一张另外一张思维导图
那么他为什么要这样做呢
我们看原来他是要将时间和地点叠加在一起
这个我们前面有有印象
就是我们的不管是我们的前面介绍的拿破仑那个东征图
还有我看一下
前面有两张
我记得是有两张是采用了叠加维度的方式来去进行创作的
这种也是非常经典的维度叠加
前面我们前面是什么呢
维度切换对吧
维度切换这里就是维度叠加
所以我们看到了这是这个同学从线性电影线性转换成再加上空间维度互相叠加
产生了一种新的体验了
这种就是将时间线一一部像一部电影
一本历史书
​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌我重新用一张图来表示
我们可以看到它这里面的重新的整理
里面是内嵌了很多很丰富的不一样的图表表达方式
还有是类似的是什么呢
闪灵有同学做闪灵这个电影
这里他做了一个也是一种比较自由节点的那种思维导图
他是从通过这个就很容易理解了
就是通过这个电影里面的剧情时间线
然后再着重的我们看到中间它着重的圈圈住比较大的方形的是空间
就是每个房间我们看到结果是每一个房间因为这个电影它就发生在一个酒店的空间上面
所以他整整个他将时间
我们看到他这个转换他画了一张
但是他这张思维导图包括了时间和地点
而且他重新整理了一下
把所有的中心点变成了我们的空间
所以它在这里
其实它最终它的目的是要把它变成一个空间图
就把一个时电影的时间发生的事情
用一个空间来表述
这样的做法
我们是不是想到了之前跟同学们介绍的那个或者黑死病那个案例
黑死病有个英国的专家
他通过了在地图上面给找那些黑死病的案例
每一个案例都相应的在于它的指定的发生地那里画一个黑点
就仅仅是这样简单的方式
最后他能够通过这些黑点分布
能够锁定我们的水源
我们的水就是有两个水泵的地方
是高发的病因发源地
因此它就能够它的这个信息图就能够锁定我们
黑死病这种导致的原因不是空气传播
而是水源的传播
应该有印象
所以这个同学他重新切换了维度
那么有帮助我们重新在另外一个空间里面发现一些新的线索
对吧
这是一个探索的过程
就是我们在做之前
我发现这个同学同学们可以看看一下
在做之前我们是不知道结论的
我们不知道我们将会切换维度之后能发现什么
我们是不知道的
但是在我们切换以后
我们会有所发现
有所收获
这就是我们调研的意义了
那么一个不变的
同学们要记住一个不变的
其实我们是做了维度切换这个探索和发现的过程
是因为我们做了维度切换
一定要记住维度切换
因为我们下面所有的例子都是维度的切换
好那么下面这里这个前目的地也是一个电影
也是一个悬疑电影
这就是同学们还能能够看我们侦探
想要看到这个图可以联想到侦探是怎么破案
很多电影里面就是他们把一些关系人
把他们的线索全部用线来串联起来
就那个呃在墙壁上面然后绕得非常复杂
我们曾经有印象这样的场景
像这个同学也是我们看他的这个思维导图
他就是在破案了
对吧
有时间
有发生的事情
然后以及他们互相的联系
最后他做出来的是以空间为视觉维度的一个海报一个信息海报
好
下面下面这个就更加的难度高了
最高我觉得是啊这个同学做的
这个同学他做的是一个血液系统
我好像血液循环系统
那么他做了一些笔记
那应该是他在这种公共课里面
可能他选修了其他学院公共课里面的有关医学
消化系统或者是血液系统这种笔记
将它转换成最终的海报
那么像这个同学他做了什么维度的切换呢
同学们可以想一下他做了什么维度切换
它跟我们前面是很相像的
就是抽象过程
那么他这里面它将等于是将我们的老师讲的或者书上所讲的这个血液系统
重新压缩成了一个更简练的一种视觉表达方式
那么这里面它的我们看到他的这个肺部
这个心脏
他会重新用这种我们的这种叫做
Svg这种矢矢量图
然后重新抽象了它将这些复杂的很具象的肺部的形状重新抽象成一些简单的符号
我们看一下非常像一个引擎
这个同学应该是花的时间是非常多的
这个是非常棒的一个非常有意义的劳动
就是这个
这同学我觉得是比较比较难的
我觉得他这个因为在而且它比较危险
就像我们在在做我们创作的时候
我们我也给同学们一个提醒
就在我们做调研做毕设的时候
不要涉及到医学相关的东西
因为我们很容易会踩坑
会犯错
而且犯错会影响我们一对我们影响比较大
所以我们不要涉及到医疗相关的认知
就是我们的神经学这些
我们不要去划话到这上面
但是这个同学我觉得他胆量很大
而且他应该是很细心去做
否则他这里面他如果弄错了
那就不行了
看到这张图我还想回让同学们回忆一下
我从曾经让同学们参考的是达芬奇笔记
达芬奇笔记也就是一个笔记对吧
而他的笔记往往都是视觉化的笔记
所以我希望同学们也能够在日后在一种信息涉及到信息转换的时候
可以想到这些例子
好
那么下面这个就比较有趣
就给同学们看一下
八大山人他这里抽象了很多维度
包括一个我觉得比较有意思是他的画作里面所有画作里面那些动物
动物里面的人物眼睛的朝向
他做了一些梳理
这是比较有兴趣
有趣的
我觉得也可以像这种无厘头的
没有什么好玩的一些尝试
我觉得这个也是很有意思的
也会很有很多观众的像这样的主题
像这个就是漫威宇宙
漫威联盟电影的人物关系图
像这样的图
在我们这个课程里面
我没有将每一种这种图形模板都给同学们
都逐一讲解
但是同学们可以看到了
如果是我们像这种这么有趣的这种关系图
我们是可以在哪里呢
我们可以找到这个模板
在那个low jography的那个网站
Class C
他应该要打开一段时间
在这个网站里面我们同学们可以有印象的话
里面有很多的形式的这图表表达方式
其实这个同学他的这个表达方式就是用的这个环形关系图
环形关系图只不过他在我们的每个节点上面加了加了图片这种他自己做了一些图像的处理
这他他做了图像的抽象
每个角色的图像抽象
这个跟我在给同学们做的那个总统的案例
同学们可以看啊
如果是还没有看的同学
一会儿同学们可以看了
看一下总统的那个案例
我那个案例就是我们使用了图片的方式来取代我们的节点
好像这里logo phy上面
我们可以看到有很多的图形表达方式
Up to him
复制着好
这里
你看这里我们不可能都讲的
但如果是同学们对这个图形感兴趣的话
同学们可以在这里找到它的名字
让我们的agent去画
让我们的A因为agent它知道它的原理是怎么画的
怎么样而且他画的速度特别快
所以这里我总结
现在我们现在一种是啊线下的
一种是线上的这种数据处理
我们这里数据处理还有对数据重新的视觉转换的这个过程两种方式
一种同学们可以使用这种静态的表达方式
静态的信息转换
又或者是像动态的那我给的案例里面是动态的
那么两种方式都可以
而且如果是将像我们这种具象的这种图表
其实每一个这里的每一个具象的图表
我们都可以通过我教前面教同学们的这种agent让agent去帮我们重新加工成交互式的动态图表或者是动态图表
不过如果是这样做的话
可能会花的时间就很长了
那么就超出我们我们有限的时间
就是我们的课程时间
因为我们现在目前是八周的课程
不可能让同学们做一个这么复杂的
所以我就设立两个方向
一个是同学们可以做这种具象的转换
就是做这种静态的具象转换
或者是做抽象的动态的信息图
好那么下面同学们可以就是下面就同学们后面的时间基本上是给同学们去完成你们的作业
那么你们别忘了还有个实验一样
就是实验一完成了
然后实验2
实验二完成了
实验3
那么实验三的如果是有同同学们如果是怕担心你不会做实验3
可以先看看我给同学们的两个案例
如果是同学想做交互的
想要做交互可以看两个案例
如果是想做静态的
那么同学们就可以看完实验
做完实验二就可以自己去动手了
那无非静态的
我给同学们提供的方法是你们有了数据
那么不管是线上线下的
你们可以通过这种思维导图方式去转换你们的转换你们信息图
不一定是像illustrator或者飞马这种矢量图的去绘画
你们可以手绘的
你们可以手绘
我也我在视频里面也跟你们说了
就是我我也支持你们手绘
因为手绘是在我们手绘的过程
完全是触发了我们的人自己的本能去绘画
而观者他也是用自己的本能去理解你的图形的
所以我也很推崇同学用手绘的方式来创作
好那么下面我会
下面
我会找一些同学看一下
了解一下你实验三是怎么做的
然后我做一些记录
其他同学请你们就可以看你们了
看一下你们作业有哪些没有做的
应该是怎么弄
然后还有就是实验三怎么做
是吗
抱歉
我这里退出
好
我看一下
你是哪个名字
在在李明珠
李云骢
对OKOK你现在你的实验前面实验一完成了吗
实验一实验当时五十多高
我实验报告他们是写
就是你做了实验
做了但是没有还没有做报告
当他们
做了一个公交
OK那你那你就重新练一下
然后找个结
主要是里面截图
你把结果放上去
然后还有过程
过程你要回忆一下
回忆一下怎么做
你就看我的指南里面有的
你就看指南那写写好你的那个
然后实验二有没有难度
我觉得实验二我觉得还好
你是做出来了是吧
你们两个是最最比较快的
要早做出来
然后实验三你的想法是怎么样
现在
有没有概念
那你打算怎么做呢
没什么想法
还没有还在想是吧
那好
你再你可以想想就是静态的或者是动态的
然后还有就是你对什么数据感兴趣
其实就其实做什么先看你哪个实验感兴趣
就是你什么数据感兴趣
你想转换什么题材的
对比如说你现在你的感兴趣方向是什么方向呢
你的主题
你比较感兴趣的是什么主题的话题
你是二三级
那你是今年毕业
那你是什么方向
游戏方向
我是游戏方向
你会做什么呢
毕业创作你在想
动画就是对
你是做动画的
动画方向是吧
你是有些动画方向就有些动画都做
主要是因为我们当时选导师的时候
最后只选了一个动画方向
游戏动画就是开场动画那种这种
也不是就是那种真的有动画片游戏
就是动作游戏的动作动态人物的动机
相当于整个
最近好像开题了是吧
开始开题了
我们还没有
没问题
对我们准备开庭
你也可以试试想想
反正数据转换这个其实你做肯定是你主题相关的
因为调研我们现在其实是为
也是为了你们能够在在在对你们那个调研论文里面
调研部分有起到作用
所以我就问一下你我说你正好是到三级
那就更好了
那就可以想一想
可以想想
反正尽量的你现在做的是对对你的最后论文有用
那就起到了这个课程的作用了
那你再想想
反正我现在先帮你记录
你这是游戏动画方向
然后我下下个课程
我再把补充你的那个OK
OK我看看你你打你打算是做什么方向的
你的作业吗
对
你的名词在哪里
不管在这里
对你也是二三级
你跟他是同班
说话你你现在你的想法是什么呢
想法暂时还没有
之后再网上找找有没有什么感兴趣的
接下来的话可能就会作为这次作业
那你的方向是你毕业创作
你毕业的作品方向是什么
毕业作品的话和处理的暂时说的是
搞游戏游戏是游游戏
游戏
具体主题现在还没有定是吧
就是具体现在还是还没有开题
还没有定
反正我一样建议你刚才有听到吗
我跟齐姐
就是我说的就是啊如果是这个课程
希望能够帮助到你们
在论文里面的调研部分
就是你比如说你开题
你找到一个题主题之后
你应该是对这个主题周边的信息进行调研
那么你的论文部分你就要展示你的调研的一些结果
就是一些数据
通常我们这些数据会通过图形的方式来表达的
所以我也希望你如果是你二三级了
正好你们现在毕业了
可以可以想想可以想想你结合你的开题来讲的
这个实验
三做什么
如果是这样也可以
我是这么想这样更好的
但是如果是你觉得可能这样会花的时间太长
或者还是还或者是没有还没有主意的话
那你也可以先做一个演练也可以
我先记记一下你的游戏方向
你是将来你想做一个游戏游戏的场景
你是单人的还是多人的
多人的就足以说你说什么做一个IPG
那些RRPG是吧
对我先记一下那个IPG OK I
beg
也有些线性的
但是到时候你再想
没有关系的
我只是看一下你们的大致方向
如果能够做那那
能够做也可以
OK好
你继续想
OK我看一下你的实验
你的名字在甄嘉威
说
哎
OK
你也是一二三
毕业班了
实验3
你现在有什么有没有想法呢
有或者是已经有数据了也可以
目前
我在上面讲一下
哦
喂喂
我想因为我我不想一个一个讲
因为我看到了很多二三级的同学
我想说一下
也不是强制要求
我希望二三级的同学
你你们要开题了
你们已经开题了
我们好像7月18号就要开题答辩
所以你们在不管是你们有没有开那个指导会
我们开题的一的时候
就是要找一个对象主题对象
你喜欢的
你感兴趣的主题对象研究的方向
你觉得有价值
对你以后影响你们以后
比如说你以后要做从事什么领域的工作
从事什么样的专业
那么你根据你的这个方向去找一个有意义的主题
这个主题比如说会有什么社会意义
对人有什么意义
那么从结合你的技术还有意义
两方面一个你喜欢什么样的手段
技术就是你喜欢比如说有同学喜欢动画的
那么它将会做动画
用动画的手法
用动画的各种工具去表达来产生意义
意义是来自于人或者社会
你对人有意义
有社会有意义
你才有价值
对吧
所以我们一般是要从两个方面去定你的这个开题
我在这里说是因为我觉得因为我们要开题的时候
还有我们写论文主要是对于同学们你的论文所要表达的方
你要做的论文主题的方向我们其中有一个晚环节
是要根据你的这个主题去展开调研的
这个调研的结果
我们的数据结果是要通过图形来反馈在我们的论文里面的
因此我们这个课程有一个非常好的帮助
是帮可以帮助同学们去规范化去做好这一个环节
就是你把你的调研
线上的我还是线下的调研拿到的数据
然后进行转换
转换在你们的论文上面
所以我是如果是有想法的就是二三级
如果是已经在你的论文方向有想法的同学
可以可以在实验三三里面挑战一下
先模先定一个模糊的
然后你们再做也可以
你们在这个过程里面
我们不是要找数据
那你可以找一找数据
有什么数据
有什么数据适合你的这个论文主题
你们也可以从这个课程
这一周还有下一周
我们可以根据这个有目的的去做这个实验
三我觉得这样对你们的效果会更好
所以我这里建议只是一个建议
当然同学们也可以自己现在想到
不一定要绑这么多负担
挂着这么多负担
就是想到什么现在也想到什么
做什么也可以
好
我下面就继续
就记录一下同学们​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌的前三的想法
刚才是一个
郑家辉
然后也是油画的动
也是游戏动画
你现在是没有还没​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌有想想好是吧
然后你是游戏还是动画
是学游戏方向的
你大概做什么样的
也是一个
2D的什么游戏
B游戏
叫什么
叫做还没想好
2D的什么游戏我才没见
卡牌游戏卡牌游戏好像挺少
前面我没有见同学做过
你卡牌游戏好像有意有很有意思
卡牌游戏为什么你会选卡牌游戏呢
你喜欢的我觉得
这个也觉得有意思在做卡牌游戏
就是像三国杀那种吗
就是是杀戮前
塔杀戮
我就是杀戮浅谈
那像我们手机上面的玩的那种三国杀项目
不是不是700类
不是700类
你可以写一下他的名字
在这里就是你想做的那个叫什么东西
烦了
怎么杀
​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌那时候会写
会写杀戮
你写拼音
反正我能能读出来也行
去杀戮什么毒
千塔
那个钱
尖他
你这里有没有资料看一下
卡牌的
尖头
是不是攻防的那种差不多攻防的
那我这里不是叫卡牌
是卡牌
他也叫卡牌吗
这种游戏它也是
这种叫卡牌游戏ok
这个
卡卡牌对战
这种叫卡牌对战
那就角色能力
看一下
他就是这些游戏它的角色是固定的
就是像那个
他也不是那种操作型的
对吧
反正牌按照牌来
那种那种人物关系或者是人的那种雷达图
我觉得也是很也适合
就是说你可以看看
你可以找一个你喜欢的
比如说你这个游戏
你可以研究它里面看有没有说这里面的游戏的不同的人
不同的那些角色
他们的雷能力关系或者是他的属性
将它的属性作为数据来整理
就是来找出他们的这个卡牌的平衡
这个游戏怎么使它变得平衡
或者是发现里面有一些bug
或者就是不公平的地方
等等我就举个例子
可以这样
我觉得你就是你的论文
如果是这样
我不是说你这个作业一定要这样做
就是说我的你说你的论文可以这样去做一些这个数据
就不同游戏你都可以做一些这样的调研
那你的热门主题做的是主题特效的方向
你已经有了
论文主题特效
游戏特效你是哪个老师带的
李鹏飞老师
李鹏老师正好是做做游戏特效
特效那完全不一样
那那把我刚才讲的那个没有特效
我笑
你们开题了没有
开题还没有
但是我们今天要开
今天安排是今天是吧
OK然后挺好的
如果是游戏特效
你看游戏特效
那你是想做哪一种呢
哪一种
是unity里面UE里面有里面的动作特效还是场景特效动作
那你这种特效是要写那个脚本的
用节点蓝图蓝图节点
用节点生成
那你的方向研究方向是你的手段
你是去你就要做你的这个表达方式
是主要是做特效
做特效
什么游戏的特效呢
是回自游戏的特效
自由回合回合制
回合制也跟这个很像是
就是地址重新
那他特效你有没有什么归纳
就是像一个游戏里面的特效
就是它有什么类型分
你能把它们分个类吗
分类
这个一般都是
近战或者
近战武器
武器的那种近和远是吧
对
近战里面不同武器的法
还有武器57
有武器
不同武器发出来
这也很好啊
你这也这这这你可以颜色它的特效方式远和近从里面就是你在调研的时候看别的基本方式
这样你就看别的游戏
看别的游戏
然后他们的游戏会用到什么
就是你你用你的这个维度来给所有的其他的游戏都都找一个维度
不一定是这些
你可能会有新的维度
就你固定下来一个维度
你的就谈谈
我就压压这个维度来来来做我的作品
然后来来学习其他的游戏
然后来总结
那你你可以就是找一个维度
然后你就要去找数据
你按照你这个维度来把它抽象成数据
比如说我们最直接的就是这个特效的时间多长
在什么武器里面
什么类型的武器
它的实际特效整个过程有多长
或者是啊有用了什么样的方式
就是例子或者是什么颜色
这个就比较新了
就这种比较特别
如果是这个
我觉得这个也很变成数据
也很很有意思
反正可以后面你可以想
反正你你想想你这次实验三是做什么
还有如果是你有这个有什么想法也可以
我下节课也可以可以交流
好的
OK我看一下
你现在你的名字是
好
明白
返回单
对OK20级
你实验三现在是实验三的想法有是找什么数据转化呢
大概我就想的是手机不是有APP的那个时长吗
是对就可以记录你每一天你用apple的那个每一个up
使用时间
你用的那个开心情绪开心程度或者
情绪开心程度
对对你你画的时候那个颜色就可以代表那个情绪
就比如我现在用那个学习通
一打开我就很紧张
OK你这我也没
我觉得也挺挺有意思
就没有见时间是有这样统计的
我知道但是情绪你是没办法知道的
是你记录的是你是吗
你自己的加上情绪
对
是啊
可我的情绪那你你要你怎么量化这个值呢
就是你的情绪是通过几种评价呢
我觉得你的情绪的这个评价是可以很可以做的
挺很有意思
就是你不比如说紧张
还有开紧张和放松
我现在是比较这种笼统的传统的这种表达方式可以转换成更有意思的
这个可以使得你这个看上去别人看上去就会很很有意思
如果是你说我我我就是你你这个是时间和情绪两个维度拼在一起的一个思维导一个信信息信息信息图这样的
但是如果是你的这个你重新将他的意思变得更有趣
就是你用一种更通俗的方式或者是一种调侃的方式重新描述你的这个情绪
可以使得你的这个图变成一个一个好玩的一个一个拼图
可以我觉得就一个拼图
时间和情绪的拼图
我说你的情绪
比如说我紧张
紧紧张
这些词我就是换种说法
换成其他的
我现在没有注意
反正这种紧张还有就放松这种放松
还有放松等等
他们的表达方式肯定是用颜色还是颜色或者是
时间你这个你自己想
这个颜色就有有颜色分类或者是渐变色
从你你你就两个维度
就是一个紧张和放松的话
那就是渐变色
如果你要是多种情感的话
就是多种颜色
就是我觉得就是我我刚才的想法不一定是适合你
我只是我想到我觉得这样会比较有意思
就把它一种情绪转换成特别的一种说法
又或者是你增加这种情感
多种多样的情感
很多情感就是不同颜色
你增加的他的情感的这种类型就是放松还有
解困什么的
解解解乏解乏
各种还有很多其他的分类维度去分
然后就结合时间
反正我后面讲的这些我是我想的
但是你就可以
我觉得这个是方向是很很好的
一个客观的
还有一个主观的情绪结果是很好
只不过我就觉得有些好
你可以可以再再想想
如果是有其他更有意思的想法可以改
就是可以丰富你的这个含义
能使得你这个图上面看上去有意思
感情感
你是游戏方向的
对游戏方向
那你毕业的时候再说游戏方向
你是那你是做游戏是吧
你也是做游戏
你是在哪里
陈家至OK
我们还没想好呢
在想哦
你是游戏方向
那你平时对什么感兴趣
主题就你要花的时间
你的闲暇时间
还有​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌你的那个职业
你以后想做什么
就是什么职业
就是你以后想要成为一个什么样的人
要做什么东西
你会觉得后半生是非特别的
让你觉得特别有意义的事情称职
爱好吗
爱好都
可以给他做一个
手账手手账手账就是那个手笔记
手就是类似于写日记
但是就是会丰富一点
可能会画一些画或者说一些贴图类
那个不是很好
那你这个我前面有个例子是两个两个两个一个两个两个国家的女孩
她互相通信的
她记录他生生活的比如说他记录他开门
他每一天遇到的不同的门
他把他整理成一个信息图表
然后互相记
就是我曾经有一个这样的一个案例
那的就是我觉得就有点类似这种手账
这个就很很有生活气息
而且我这次的主题也是生活数据就是这个手杖
我觉得也是非常好的
你手账就是手手账就是平时的记录
你平时会写把你的什么记录下来了
你会你每天都会记得内容是什么
每天都会记得
就比如说天气还是啥
还是你的什么
我感觉我不是每天都会曁
就是你通常你记得是有脱离不了的一个话题是什么
你最长心情心情也是
心情感受是
其实其实你的手杖是个人的记录个人的心情
你们两个就是很很相像
就都很在乎自己的那个情绪
可以做一些节目
就是颜色颜色是特别好做的
就是情绪
因为情绪是颜色是直接影响人的情绪颜色
很多艺术家都是用颜色铺盖大面积颜色去震撼别人
去改变别人的情绪
你可以从颜色看
咱们这个通道里面有个颜色通道你是怎么用的
你可以想看
可以看看你比如说你前面的找回你的手账
找回你的手杖
你其实已经有了这个数据
你找回你以前的手账了
然后啊或者是你口令给AI然后让他帮你去总结
弄出一个表格来
然后你看看这个表格对你有什么启发
你可以做一个什么样的图
不未必是现在你已经想好
你是先看看你的数据有什么
看我有没有什么食材
这些食材能够怎么搭配一些黑暗的料理
那黑暗料理就很有趣
就有很多人的还重口味的
还容易推广了这种黑暗料理
反正你可以这样灵活着
反正围绕心情的主题继续讲好吧
OK
OK我看一下你的名字
说您
说在这
你你你已经知道你是在这里了
就可以
这是二三级
也是毕业班
你现在实验三有什么想法
没
还没有也是没有想法
然后我就要看你的影视方向的
那你你的开题是什么方向呢
你有没有
想准备纪录片的纪录片呢
对
纪录片之前上这个纪录片是哪个老师
老师吴云婷老师
OK我是
那你现在是组队的
对你们是组队
那你如果是在纪录片里面
一个是主题
你们有没有商量
你们几个同学
主题还没定
主题还有几个有
那你对纪录片里面哪个环节是比较
就是你你想在这个团队里面你大概是负责什么
你有没有想法
有没有讨论
你们我们整体上还要跟另外的还没细细
就是后面具体讨论就指定他的东西
还没有讨论是吧
那你感兴趣的时候
你比较在乎什么
你你你喜欢看
纪录片吗
我们我们可能我们还是跟找这种英文不一样
这个可能更偏向一些探索探索类的
动物世界没有
就是对
去那拍就是
就是参观一些旅拍的视频
探索旅拍
那你这个拍摄任务还挺有趣的
你们就是调研的时候就找个地方出去玩
去旅游不同的地方旅游旅拍
比如说去探探酒店探探景点
当地民俗文化
人文民俗很好
你找人文找抓住人文
我觉得你抓住这个人文是特别有意义的
纪录片里面主要反映就是人文的
然后人们你要记录和传播我们的这种遗产
就人文遗产
这是你们的最大的价值在这里
探索线下调研
如果是这样的话
有一些人为你们现在有没有锁
没没有没有开始是吧
我们刚刚是定了个大概地方
就感觉太简单了
不好去调了
你们现在想的去哪里
但是建成就是云南的一个小城市
就是叫什么是编辑
我不不不不
你肯定不批你
你这那个三三角体也不是就是铁三角
你就会在那个往事
是这样吗
你这种有点危险的话
云南反正就像云南有一个地方
你们找的这个地方有什么特点呢
做这一块
他忙忙事是吧
忙事业是
他有什么特点呢
这个就是一个
以前这个挺小众的存在
然后因为在边境的话
可能会更别的国家会有一些文化的接触
就是
文化融合
对异国的文化融合
异国的文化融合
你的组员在这里吗
不在不在这个课程是吧
OK但是后面也不一定
因为这个难度有点大了
因为我们不好去就不好去调研
如果是啊就你你后面后面你想就是我我只是通过我的想法
然后给你一些启发
可能帮助你
不一定是做这个题材
就像这这种这种异国的
你可以就是我像这种调研
你可以就是想要你就你就列出来这个地方有几种文化在这里
就文化的不同的文化就是你的维度了
这里面有啊
比如说东南亚里面的这几个国家
这几个包围了柬埔寨什么其实之类的不同的文化
然后他的文化宗教之类的这些分类
然后有有多有多少然后有多少人有就是有一些网上有一些数据你们会可以查到的
就是还有多少民族在这里
然后他受到几个国家的影响
然后你把它列出来
然后他们的什么就是有多少个名
多少个万能
你的维度是文化
文化就是我加个S就不同的文化
然后在这个文化下面的什么东西
比如说他的什么习惯什么
你就可以可以去去去进一步的去锁定聚焦于他的某个习惯
然后将它量化
如果是能量化
没有不能量化
就用文字记方式记录
就像思维导图一样
然后就成为你的数据
就是在不同的文化
你现在没有锁定吗
所以我现在也不能举例他有什么进一步的什么维度可以有你去锁定就不同
反正你这种就最直接就是融合
那就肯定是你是不同的文化要摆在那里
然后互相的对比比较
那比较什么呢
比较什么那个值是什么呢
那你就是进一步要锁定的主题了
就是他的什么细菌
他们有什么偏好等等
我这不好举例
我就是我想加那个
我们不是40
就是现在你们在你的
这个组里面怎么分工呢
你看你你是比如说有的同学
有的同学他对拍摄感兴趣
那当然是他去去去管画面的分镜这些
有的同学对于声音
这个声音是我觉得是你们最缺乏去关注的声音
很多每次答辩都很少
很少同学去做声音这一块
就声音你你这个对声音从声音他们采集当地的声音或者是当地的那种自然的声音
不是音乐
就是那些环境音这些环境音然后做针对每一个不同的地方它的环境音进行对比
然后怎么去设计
我们怎么参与
怎么去呼应你的这个纪录片
比如说你纪录片纪录片还有他的对于你的
怎么烘托你们要表达的那个主题
怎么收集这些声音的信息
这是这个举个例子
然后还有的同学还有导演
导演那么不同的人你们就会有不同的方向
你就是围绕你的这个作品
然后用你的不同你的你的专你的方向
你是音乐的
导演的
摄影的
你们写的内容肯定不一样
虽然是共同一个主题
只不过你用它来演练来验证你的想法
那你你的想法是来源
你会参考一些大师
大师就是
就是在电影业里面的一些出来重要理论
你们都都会有音乐的
你在音乐里面找电影音乐里面找导演从导演里面找拍摄的那就从拍摄你们找一些大大佬
就是以前的那个理论出了重要的理论的那些大师
然后找他理论去去去学习
然后你去探索他的这个理论怎么用在你的这个片里面
就这样
然后你的每一个领域里面
你都有自己研究的过程
你都有自己的数据
你调研的时候你就要收集这些数据
那就要看你们定了角色以后
你就用你的角色去收集属于你的这个角色的数据
就比如说你们有共同一个融合
就是你们是文化融合
不同的文化里面你就要在当地收集到
比如说不要最直接方言
可能它有几种方言
在这里这个城市里面有几种方言
他们有些方言他的调不一样
那你就收集他们平时聊天的声音
就举个例子
声音不同人他他他们他们可能来自于不同的地方
他们调有些不一样
那就会收集这些信息
这些就是你们的数据
那这里我举个例子
你可以想想
下节课我再看你有没有新的想法
好好我知道就行
你我看看你的
你是在哪里
肖邦吗
OK你现在有什么实验
三是有什么想法
想怎么做
二三级
影视也没什么想法
还没有是吧
那么你的你的毕业毕设是什么
影视是做纪录片吗
还是拍拍情景剧
情景剧后
剧情景剧
类似什么的小小电影还是情景剧上差不多
那例如是什么样的情景
就是实时有没有什么特点
比如说时间上面的特是大概是都是要几十多少时长的这种
这个现在还在改
还没有确定一下
你们这种情景区是为什么叫情景区
就是小故事
一个小故事
小故事就现在在在这种痘
这种抖音里面会看经常看到的那种
家庭小事还是情感
学生的个人心境上面的变化
学生心境变化
心境
变化
学生的心情变化请举就是通过一件事情描述学生们他们的心境的变化
然后你们要导演
你们剧本是要自己写的
就是自己创作一个剧本
还是借鉴自己做自己完全自己从零写写一个剧情
可能也会有
一些地方里面有角色
里面是人和人之间的学生和学生之间的
学生和学生之间的关系
二三级
你的组员在这里吗
你的组员在看
也不不太确定
有几个组组员的这个情景区
两个我之外还有两个
好像这一页好像没有这一页
看看是否在我
这里也没有
是在这个班还是在是另外一个班里面
应该是另外一个班
他没有在这壳子
没有是吗
没有
情景剧
那可能在另外一班
那你是两个同学吗
你这个是两个同学
现在合作的是两个同学
对请进去
那你们怎么找的人自己拍
你们两个人
就没有
我们一共三个人
你们一共三个人
然后你们互相拍
还是找人
OK你们看你如果是一个情景剧
那你的角色是什么呢
就是你你在这里的角色你们有没有聊过
我们剧本还在修改
现在还在做剧本是吧
​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌对你的老师是哪个导师
秦老师秦老师秦就女的秦老师
角色
三个人
你比较你喜欢是哪一种
如果是在你的这个团队里面
你估计你会做什么比较擅长的
剪辑上面蒙太奇剪辑剪辑OK
那就是场景
运
镜剪辑
我如果是这样的话
我觉得就比如说你的在你的这个主题这个剧里面
你要剪辑是要改变心情的对吧
心情是你的关键变化的
你要通过剪辑来去左右强化强化学生的心情
然后传达给观众
所以像这种你你可以可以列出剪辑的方式
就蒙太奇里面的有很多剪辑方式
每一种剪辑方式这个理论
那你肯定是你的这个理论大部分是啊蒙太奇里面找的比较成熟的这种剪辑的手法
然后每种手法他们对情绪他们情对情绪的功能是不一样的
就是很多的方法不同的
减法对于减法对于我们的
不同的手法
你现在能记不记得你们剪辑课上面有什么手法
计量蒙太奇还有什么是蒙太奇有好几种
什么隐喻蒙太奇
隐喻蒙太奇隐喻
因为一大堆叫不上来名字
对对对我我我就知道有
但是就一堆就是不知道是哪一个
就是像这样你可以去做一些研究
就是其他的旗下相相相似题材的
比如说我是同样是学生主题的一些有名的一些电影
他们的剪辑
比如说他的镜头的时间它一段一段的往里剪
其实一段素材你的素材的时间是有什么规律
那你就可以去可以去研究这些已存在的电影
他们不同的这些不同的剪辑手法里面的
不同剪辑手法
它们的特征以及对心情的影响
隐喻是认知上面的
这个不是认知上面的
这个不是很适合隐喻
是概念转换
这个是就是我们这对对对这个就是
把什么
比喻成什么
然后这种是认知上面的
然后还有应该还有其他的会对心理
比如说什么
但就是前因
就比如说我记得有一个是音乐切入和画面切入的错位
就是音乐在前前置画面在后那种
那这是这是剪辑手法之一
你可以就我举个例子
像这种你就可以可以测量它就是作用
这个时间就是他他跟影像的之后的时间
然后我就做一些研究
我说你的论文
就比如说我有我之后
然后他你评估他这个画面评对对人的影响是怎么样的
就是像这个镜头对人的影响情绪的影响是怎么样的
就这种剪辑手法
它前有些的它重叠就是滞后
滞后是一秒
有的是之后几个2秒
就有不同的时间的重
这种事后他对那个是人的影响是怎么样的
我举个例子
是的就是两个维度
如果是这样的话
你这个是你可以在后面再想想后面再想想在你​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌的论文的时候
那个阶段你可以再想想跟你的导师聊聊
这次你肯定是不适合的
这个是比较难的
除非你现在已经很清晰
你的就要这里列出来这些剪辑手法有什么
然后有什么电影
你去去可以去找他们电影的里面去研究他的那个剪辑的方式
所以你可以这样
就是你你不一定捆绑
因为这个我跟你你现在没有吗
我就跟你聊一下
大概你的在在你的论文里面可能可以是怎么去统收集一些做前期调研
就前期调研的时候怎么去收集是这些数据
怎么去去去通过这些数据去研究你们的
这个论文
OK
那我下星期再再看看你有什么新想法
开机我记得有一个案例的
我看一下
我们看一下我能不能找到
有啊
你这是计量排气
就是从将不同的维度放在一起
它这个它是比较综合的一个镜头加声音
然后这个分镜
还有它的这个下面一个维度是应该是这里他没有注明
因为他这个是以前的很早以前资料
然后现在他的这个是应该是啊起伏是到底是情绪还是他的那个剧情紧张就是那种压迫
这它就是比抽象层它它这里有几个几个维度
它是这样的去表达
上面是他的电影
这样去做研究
这个是啊这个是实验室
一生产谁叫谁啊
一生产就是蒙太奇的作者
理论提出者
他的笔记就是一是他的笔记
但是这个目前文献没有找到他到底最下面这个维度是什么
反正你看到这个图应该是有有一些想法
就是人家是这样做的分析
所以你在做纪录片的时候
你研究别人的片子的时候
我觉得你可以想起曾经有一个人
一个牛牛人
他是这样做做的这种数据分析的
然后去分析他这个剧情
你可以
就是他的亚历山大涅夫斯基9193
爱森斯坦艾森斯坦你剪辑课的时候应该是有提过
肯定会提过提这个人
因为他是蒙太奇的
蒙太奇这个手法的他的提出者
他做了几个几种剂量
它分类计量蒙太奇
节奏蒙太奇
音调还有梵音蒙太奇
理性蒙太奇
就不同的这是他书籍里面提的
但是我们现在应用上面有些人提的不一样
他的书里面他提他的原创是这几个来讲
就对于你前期
来说比较特别
你看我觉得他这个也也我我没见过这种
我也很感兴趣
所以我把它解决接下来
可以参考
反正很有意思
好反正你这次
的作业
未必要做这个
你就看你可以做什么样的
我先你
你的名字
关于
对
邓艾雨二十节
你是游戏班的
你们这个班没有动画方向是吧
就游戏对
我们游戏动画是一起
游戏动画也是
没事你现在有什么想法吗
这个实验
三太没意思
还在想做
还在想是吧
你你对于什么感兴趣
一个是你的兴趣
还有你的职业方向有没有
你随便说一下你目前的想法
可以吧
关于这个时间点的
你先可以说一说
可以说说
不一定
我就看你现在不是没有想法吗
如果你有想法
我就顺着你想法去聊一下
如果没有的话
我就从你这两方面聊一下
兴趣和职业方向
兴趣你兴趣就是你平时会更多时间什么东西觉得你轻松的
然后你花的时间就是你休息的时候会做些什么
还有或者是你你将来想做什么样的
从事什么样方向的工作
和职业的领域
考虑动画你
懂了是吧
你喜欢的听懂
是是欧洲的还是日本的
日本的就是内容为主
日本日系的
日系的
你喜欢什么类型的
喜欢什么类型的
它里面有什么分类没有
就像什么日
反正我知道的
就我我我这中看过的就是那个什么日和那种
你知道吗
202你也不知道
反正日系的你你你有分类吗
对于日系的店
你是属于你对哪一种类型的比较有感兴趣
你的分类是指哪方面的对
如果分类你有没有分类
对日系日本的动画
二维动画有没有分类
你单纯从他题材上来讲
就是你对于你自己有没有分类
对就是你你会有没有说我今天
有没有说你的看了几个
比如说动画片他们有什么类型
什么区别
没有类型
或者是你跟别人喜欢看的
或者是你不喜欢看的
然后为什么你不喜欢看他的
另外一种也是相同的
日系日本的动画里面有的同学看的那种你不喜欢
然后为什么不喜欢
如果是因为你找到原因了
你会将它归类吗
你会觉得这个类型的我不喜欢我喜欢的是类这个类型的
好像很少会自己归类
一般都是
传统
的他们题材上的归类
那么你看的是什么动画呢
就喜欢看的是现在叫什么名字
可以我先看
现在能讲出来了有没有什么
就比如说黑T黑黑
T
黑街黑街
黑色的黑色的黑街道的街是吧
黑街是讲大概是讲什么的
就是一个不能概括该
工单里面什么
你看电影
你倾向于看动画还是看电影
如果是你要去
你要选择倾向于看动画
那也挺特别的
从化就是喜欢这种抽象世界
黑街大概是讲什么的
我看一下它的画面
OK是讲述的是欧洲人在
这一个架空间
从加工的时间
就是一个不存在一个假设的一个时间方便的工作
行
黑帮剧情
都会
打洞的比较多
抱歉
他这个环境也是
加工的
但是他就是欧洲的那是我的房子
结果你是对这种题材感兴趣吗
这种剧本题材
也算
能不能有有一种剧是坝坝邻居
不是不属于这个
就这种伸张正义的或者是
如果是杜琪峰的
他们那个黑社会那种你喜欢看吗
类型不一样是吧
也不一样
他这个不是黑帮吗
我理解黑帮的据这个大概是那个样子
他们只是有一个背景
说有个这样的组织
但是他们整体剧情来讲还是讲谋生之类的
谋生
只是一个背景
黑帮只是跟背景
你不是喜欢看黑帮
而是喜欢看他们谋生里面的发生的事情
其实打斗打斗片看的
都挺多的
战斗片就是这种视觉效果冲击力
动作片就是动作片
你喜欢看动作片
然后电影你也会偏向找动作片去看吗
基本上不看电影
你就是很特别
就是喜欢抽象的黑街
动作的视觉冲击冲击
数学重启
我目前想到的可能不能够覆盖你的这个方向
就是你的动作片
我还得再想想
最最简单的就是人物关系
就是你一个剧里面你感兴趣的这种他们之间的人物关系
他们的互相的某个动作
比如说可能你对动作片感兴趣
你可以从抽象提取他们的动作
有什么动作
把它分分个类分个类
比如说他们之间经常是这个动作
另外他们之前有立志的是那个动作
我就随便举
反正我觉得应该是能够抽象出有意思的一种表达出来
但是那个数据
对我随便
聊聊
你不一定要这么做
我只是说你现在没有我跟你聊一聊
反正就不一定你要做做出来
反正就是看能不能
我也想有没有一种可能性跟你聊聊
可能你的维度不一样的话
可能会有一些新的好玩的想法
可能能够聊出来
但是不一定
尽管有趣也不一定做
反正我们作业两个学分
随便就两个学生
你做好就行了
反正就是
如果是你动作比较
因为有有其他同学
我看他们都是情绪的比较多
就是他们人物关系
然后他们的情绪变动比较多
你是动作
所以就从动作上面讲的那就是用动作来分类
有什么动作
我也没有可能要看过这个片
如果是要要要要要做的话
还可以分一下类动作
比如说他们的某些动作
比如说打斗的动作之后
他借借用借用什么道具​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌的
比如说有些经常出现某个道具
那就以道具为媒介来去展开去去去摆摆你的这些数据
你是如果是你要做以后
你要做想做一个动画师是吗
作为一个动画师还是仅仅只是你喜欢看
想问我这方面吗
这动画是二维的
对了那你为什么是二维呢
这个不是三维的那就是三维的
我觉得更更对
你为什么会喜欢二维
而且二维很麻烦
925051帧一帧画
因为首先我觉得二维动画视觉上会比三维动画好一点
那也可能是我偏见
它比较对比
他其实至少不需要那些阴影
不需要那些阴影衬托
国内的3D动画其实我不太认可他的做成这样的
我觉得他说
出来国内的3D是啊
比如说
黑化黑黑
化稀有的
他的那些动画
嘿嘿嘿叫叫什么黑黑神话
黑神话神话黑神话这种话
我没有
他做的不是有一些demo的动画
就是给我们看的
就是我们不完看的
我觉得他其实他的技术力很高了
但是视觉
上你就没有不感冒
对就是你喜欢这种明亮对比的
并且自由的并不写实
并我觉得二维动画可以创作的点更多了
不能这么做
自由度更大
不需要依赖太多技术上面的技术的他的支持
比如说你就是我们做三维动画
你要是渲染一个效果
那肯定要有那个技术才能做出来
你的这个就不需要了
反正都创作模式都是相对固定的
就是我想我怎么画
我就画出来就行了
对什么效果就画出来
对视觉效果
可以发展的更自由
不用再基于他那个模型上面考虑
以后如果是我们AIAIAI你会用吗
AI我们现在用AI以后越来越成熟
我们就用AI来创作
就像这种各种动画都用
AI因为目前情感超是不支持的
情感上面你会找到
现在还是能找到里面很多漏洞
然后我也不是很支持AI创作的
感觉主要是国家层面的这些相关的侵权法律之类的也没有完成
比较抵制
地址
就是你比较注重AI上面
伦理上面的问题了
地址
你是一个比较理性的人
OK好
那你再想想我下周我们再看看你有没有主页
然后你现在目前你的那个实验二是做完了是吧
11402的是吧
10 0 10 02不是OKOK
那就现在这个你倾向是做手绘还是手绘
手绘的方式
收回
好
那看一下
对那手绘你可以了
角色你喜欢那个角色
今天你们的之前的课程是有一个插画课的
有没有吗
没有手推
还没有是吧
那可能下学期也会有
那你看一下
那你就用手绘看怎么表达
好过去
标准
看看你的名字
刘敏的
二三级
你有没有想法
实验三就是目前有没有想法
实验三没有是吧
然后你是影视方向
你会做什么
就是你现在你们你是小组的还是个人必胜
必胜小组是拍什么呢
拍定格动画
动画定格定格动画
定格动画定格灯
跟哪个导师
对不起
有的
定个洞
之前做过是吧
你可懂
那么你们现在有什么题材
你们是怎么分工
我是听不懂
有做粘土的
有做有就拍
有什么分工吗
如果是定格动画里面
我是拍摄就是那个摁摁一下摁一下
摁一下
对
然后就是你
管那个叫叫那个灯光场景拍摄
然后另外两另外还有几个组员
还有两个他们做什么
他们又又是兼职
剪辑然后后期那个剪辑后期另外一个后期你就拍摄那里管的挺多
比如灯光和灯光
还有拍摄
那谁做角色场道具
另外两个
他们设计
设计
也是
还是你们都都
参与了
差不多1点OK
怎么会把麦克风关掉
拍摄灯光
拍摄的灯光
灯光是相对来说
灯光我觉得和这两个比起来
这个可能灯光是
灯光可能是比较考究的
内容比较多一点
反正不是说没有这个
肯定是结合的拍摄等的话
办公设计
灯光
那你这个又是定格动画
那你
你有没有想过你后面你会做什么方向的
工作领域
的动画
方向还是游戏方向
Yes也是动画方向
还是说是这种媒体
就是拍摄的媒体
媒体主要是媒体
你可以围绕灯光
我觉得可以围绕这个灯光
你到时候你的论文应该是你的跟你的这个职业有关系
你的分工有关系
因为你负责这个片的灯光拍摄或者灯光
如果另一个
也写了
这个我还可以写
那你们会重叠
他写的是灯光的调试
他写的灯光的调色
但是他并不负责你们灯光
他是负责剪辑
他主要是后期
但是后期的灯光调色
它是后期的灯光
后期的调色
OKOK我了解了
他已经出来选题了
你们这么快
刘子龙老师这么快
不是有的同学已经那个框架已经写完了
可以我看了一下
就是上面的是对
这是他
这是他的
对
你
定格动画这个是谁的剪辑
接受剪辑的那你呢
我我你那我再看一下他的
我再看一下他
因为你现在拍摄和灯光
这数字调色的前期他调色是前期的灯光
与前期灯光的没有关系
你也可以灯光
但只不过它的维度是它怎么样去跟这个灯光前期的灯光去协同
它的调色是怎么跟这个灯光协同吗
不过你如果是你感兴趣灯光
我只是说你可能我先做个预判
可能是这个灯光在那个拍摄里面会考究的内容比较多一点
如果是灯光
你也可以基于其他的其他方面来去聊这个灯光的
它是指如他怎么去协同这个灯光
那你是怎么去
你可以说说我假设
假设我怎么去烘托这个人我的剧情
我用什么灯光几种摆的灯光方式或者是灯的温度
怎么样去烘托这个人的烘托的这个角色他的性格
或者是剧情里面的情绪
这画面里面的情绪
你可以做这些吗
反正都可以
灯光只不过它的是用它是应用在后期
你是在设计上面
你在前面的设计上就设计灯光的设计上面
然后以后或者是跟拍摄怎么跟拍摄协同
我乱说
的
就灯光
我看灯光有什么数据
那要看你怎么你要展开
你怎么研究
你要研究有什么
要做调研
怎么样打好你这个灯光
怎么去烘托这个人的
什么要达到什么样的目的
你可以做一些电影分析之类的
电影分析色调
比如说他色调
你可以不在你的这个实验里面做
反正我只是给你说一下
就是这个可能可能你就是这个我就是做一个
整个电影
这个比较这个技就是技术上面有点对你来来说有点难了
就是没有接触过
有一种做法是将
不过你如果是懂得
你找到资料
你也可以学习他们的做法
然后让你的用要那个A诊帮你做也可以
其实现在也说难也不难
就现在有AI就有一种做法
是将一个电影里面
将一个电影全部让这个像素变成平均值
他说你就是告诉他我我给你一个电影
告诉他给你个电影
你将这里每一帧的画面变成重新算用平均值
所有像素点算成平均值
它会变成一个颜色
对吧
会压缩成一个颜色
它整个片子不是一个片子
如果是你所有每帧都变做了这个处理
你的整个片子不是变成一个颜色渐变的颜色
它一一直播一直是渐变颜色
然后这个颜色里面
它到哪个剧情里面
它会有颜色的倾向变化
颜色变化就画面上面颜色
那么这个颜色它对颜色
它的颜色变化用它这个电影用了大部
就比如说他是一个恐怖片
他用了大量的什么颜色
在什么情节里面用了什么颜色
你算出来了吗
已经你就可以算出来
然后你就可以你有了这个
你前面让它转换成每一帧都转换成这个颜色
你可以让他算出
让他重新帮你提取出这个电影他用了百分之多少
百分之多少的画面
用了什么颜色
我帮你做做个统计就列出来
这个电影是这样的
那个电影是这样的
然后在你的这个设计上面你也这么做
你也是我也是我也是这样
尽量是要达到这样的效果
然后为了是表达一个同样的目的
去烘托什么样的情绪出来
举个例子
只不过这个就是在在数据上面就比较复杂一点
就是如果你能找到资料的电影分析
就是从从视觉上面去电影分析
比如说有些电影它的春夏秋冬
整个电影它就是讲述一个故事
然后它里面有有春夏秋冬
那么它的春夏秋冬是什么颜色
用什么色调来表示春夏秋冬
就是像素的颜色等等
就是你的光线明暗也可以
反正你无非就是对像素进行
把像素作为数据
就电影里面的像素变成了数据
然后重新对这些像素它的颜色进行统计分析而已
这个颜色RGB它都是一个数值吗
它都是一个数据
所以这些数据就是你的数据
你用这些数据来分析别的电影
然后印证你的想法
或者是学习他们的做法
然后去给你去创作
给你去设计你的这个片子
定格动画里面的这个灯光
也举个例子
反正你可以想想
也可以反正就我现在说的那不一定不一定不一定是不一定是最好的
你看看导师
就是你到再再分析别的电影
看有没有分析别的电影的这个环节
如果有的话
你可以借鉴一下
如果是在数据可视化
我们我这里就没有这个内容
就是因为我们现在不能安装一些工具
所以做不到
我就没有这个内容
本来我也想做刚才跟你说的那个颜色分析
但是因为我们现在缺乏工具
这里安装的缺乏工具
我就没有做这个案例在我们上面
灯光
好吧我们看下节课你应该要开始做
你就你你看看下节课就做什么
反正也不不需要太难了
反正我只是跟你聊一下
反正下节课有想法我就记一下就好OK
好了
这个是店里面的有一首诗
这种配置
是
哪个
然后就是那个关outside
so
赛跑的那个提示词
行
因为我自己打的话
我不知道打的
对
然后他每次都不会给我文件
你们你赛跑了
你因为你没有数据
你有数据吗
我数据这里
你是上次的给你拿到了是吧
但是文件那个33DGS
那里下载的OK
是的2 1900
我看一下你现在关键及时词对不对
读取对的
使用对的
为我生成一个
对你这个提示是不就对了吗
这个问题了
对
但是他申请出来
他直接是给我的一些代码
没有给我那个文件
你用的是S
SS只会问问题
你等会你你你这个没有加载成功
你把这个复制一下
删掉他可能没有加载成功
所以他没有出来一些东西
来来一下
不用了
我在这拖过来
有了阿斯
你刚才他只会问
只是问
这才是做事情的
是团结过来
对
这个完全正确
是一模一样的视觉动效要求清晰去
反正下面是其实这​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌一句就可以了
只不过我们这个模型比较差
其实这一句就可以了
模型比较差
我们就要补充
让他不要乱跑
他就乱跑乱搞
所以我们现在就是用着以后
如果是你有其他的模型
我们第一句就已经可以做做出来了
8．9点几
他是5．1
没事反正你今天你
一会儿它就没掉了
First你这个引用不没有引用
对这也引用我已经打开的数据库
打开它
然后这里
好你
他故意不动
然后就把这个弄完了
然后才给你
他还在动
好像没有
我有了
进去不能
出现
我不懂
算了算了
房子
如果他停了
你就继续用打听
你就看着这个变成飞机了
他们还没有出来东西的话
就证明他停了
你就写着继续
如果要不他这里说停了
然后有旁边有个按钮继续
你就按它好好一会儿我再过来看是好看你
你现在你实验室看你在哪里
崔雯茜欠你们读天才行
你读牺说你们家人是读牺
对23
动画还是游戏呢
我做的是交互绘本
加腹黑绑
你偏向于交互还是绘本呢
各种偏向于交互
更更想做画面上面你要
做画面的内容
就是画绘本就偏向于绘画
对话
然后会用的一个网站风险的做一点那种黑板
那个
有一点视觉上的感觉
那种东西
视觉的
例如具体一点
找之前有收藏
我看你这是什么软件呢
是就是你这个
你喜欢你
对很棒
OK这个很少在前面想找人做
这个都没有人做
因为我看到是可以往这方面
但是现在的问题是
手机的协议手机的协议不不就是不统一
安卓手机和我们的苹果手机协议又不一样
然后我不知道他能不能解决这个问题
因为如果是做的话
你要做产品
那你肯定你这个产品推出是面向两个平台
你先做
反正这个不要管
就是先做
你这个有时间吗
实践有实践过吗
没有就现在开始做
然后他收费
这个软件这个
我具体不太清楚
我还我就是只是大概的去了解了一下
下来做这方面
就是我我我这我们这门课上面推荐做的那个agent
它也可以帮你做做这些代码上面但是它这个好处是它有界面
那代码更直观
那代码如果是你了解清楚了整个它里面的流程涉及到什么内容
你后面用纯代码的方式会更轻松
因为不用自己动动动手了
你只要有素材
你做好素材
然后你用语言告诉他帮你执行就好了
反正两种方式
你可以先从这里入手试一下你这个空间的绘本
因为你就是交互是在空间上面做的交互
是现实空间和数字空间的结合
所以你现在你如果是做的话
你会选择
你说题材还是
说题材
题材的话我想这么一点
那种在这儿现实生活的幻想
或者说还有
个特别好的建议
是啊你可以了解超现实主义
超现实主义就打理那帮人
他们做的那个是脱离现实
他因为就是太理性
二战期间太理性了
然后他们要换一种要同要大家看到就是那种平时我们看不到的世界
其实在我们意识里面的画面
这种人意识里面跑出来的东西
而不是欲望
我们因为当时这太现实世界里面就过多的关注物质的追求
所以我在那时候提倡的就是超现实主义
还有很多超现实主义
你列出来很多作品
你我觉得你可以做做一些现实世界和现实世界的一些转换
就是说转换将将将就是像我们的前面那个同学
刚才跟那个同学聊的时候说蒙太奇有隐喻隐喻蒙太奇有印象有上过这个课吗
隐喻蒙太奇就是将一个水果或者是将一个食物变成偷换概念
就变成一个人映射过去
就做一些尹喻比喻
那这这是这是表现上面可以我可以我觉得可以往这个方向
就比如说你的这个研究方向
你就可以往超现实主义超现实主义艺术家那里去找你的理论
你的大大佬他他有什么牛的作品
你对你有什么影响
你可以找这些这种大师
如果是这样的话
你的现在你没有定是吧
交互绘本你如果是这样的话
你的交互绘本有一种方式还是这种二维码的
就是翻页的
你可以做一个
做一本书
因为我绘本你可以你先画的绘本
然后你的交互的元素在你的绘本之上
就是实体
的就这个这种
产品提供数据
对对对
这就比较有参考
也能够容易变现
而且它识别的难度还降低
因为它是基于图形识别
不是基于空间
因为现在有的是要基于空间识别
他要求我们技术的门槛就更高
就在这技术上面的
那现在如果是你的题材有没有有没有倾向
就是你要表现是为你的或者是你的对象是谁
我就是想你的读者面向面向群体
面向群体就是想的是差不多是同龄人
同龄人就是你怎么描述你自己
你是个什么样的人
你是现在什么什么状态
你现在是要
稍微有点
有步入社会之前的什么​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌状态
年轻人要
进入社会
前面的有一点稍微找不到那种人生方向的感觉
新时代年轻人
那你表我
叫我那你绘本的内容是是为这些人怎么样呢
就你帮这些人
对你帮他们是做些什么呢
就是让他们得到什么呢
怎么说呢
有的比较多的是治愈之类的
还有引导
那应该是更偏引导的
引导你可以选一个主题
主题并且刚好是用上你这个
如果是超现实主义
一般是啊认知上面的引导
就是让别人看一个换一个新的思维方式去看这个世界
就认识一个新的认识看这个世界
有什么样的元素是你比较青睐的元素
就是你喜欢的什么元素
生活中的元素
你关注的比较多的有吃的
用的
还有看的
消遣的等等
就是可能会添加一些那种比较二次元那种展示手法
但是元素是什么
元素的话
手法二次元
元素的话我感觉应该会比较广
我更想做的是那种生活画面
然后就是在在有这种跟同样的画面下
他在现实里面的
但他就是去延展的去想象他在另外一个是空间里面的一个感觉
如果是这样
你要更专注和关注
那你可以做那个那个脸部的
脸部的那个叫滤镜
滤镜AR就是我看照镜子一样
我看到不一样的自己
因为如果是你要表达空间难度很大
每个人的打开他他在不同的地方打开空间不一样
然后你的作品要为他的要通用
要做一个通用空间是比较难
比较有
而人脸就比较多共同特征了
你房间这些都有不同的特征
都都是你的难都是你的那种难点
的那就是如果说我想做一点那种平行世界的概念
平行世界
就是难了
你你要你要你要做一个空间
你要做一个你要做一个平行世界
那你的这个平行这个世界空间
每一个人在体验的时候
他所处的空间是不一样的
你得要除非你要他们都在一个同样的一个空间里
你要设置好
大家都要在这个空间里面才能体验我这个产品
我的这个绘本
没有
我是想如果说就是我画一个
就假设我们我现在画一个电子机房的场景
然后在这个电子机房的场景下去去延展不同的画面
那你可以这样
你就固定设定好一个场景
那就是设计
就是像有的像很多展会会需要这样的
我大家都来我这个展会
然后能够看到我这个展会
在我这个展会
因为看到一个不一样的设计世界
那你就预设好一个空间了
那你就要你要做好一个空间
你的前提是有一个空间
然后你要做一个空间里面的变转换
所以如果是我们的你的研究方向
你现在要定了
就比如说我这个信息可视化是帮你的这个论文去做研究的
所以你现在就要需要解决什么问题
我需要想清楚
我要我我我现在针对群体是谁什么人我这个作品要帮助他们做他们收获些什么
然后你这个锁定下来了
我们就可以去找这方面的研数据去研究
就是这样才比较好想一点
现在我们前面聊的都是手段做你的怎么做
都是工具技术上面的东西
现在就是说你有个大概的倾向的一个实现的手法
就是你要空间倾向于做空间或固定空间的
空间
的A
R转换超
转换这都是手法
然后你要调研什么
你这些都是为了你的主题服务的
所以我们现在不是论文里面要定下来你是要做什么样的什么什么主题
你要解决什么问题
然后尽可能用上你喜欢的这些元素去表达
这是不是你的语言
比如说我刚才想就是你看你有没有什么特定喜欢的水果
或者是什么东西
你就用这些
你就专门做水果
假如我就喜欢香蕉
我就用香蕉来来做我的这个转换
整个场景就是不同的香蕉
我就做做这样的香蕉的研究
水果研究它香蕉它对人有什么影响
你想你想影响他什么
就打个比方
可以这样去想
那那就可以你看看一个是你喜欢什么元素
然后你要改变人的什么东西
这两方面
好
我粗略的写一下你的导师是谁
我的导师是苏明玉老师
苏明玉老师基础部的苏老师
宋老师
OK
那
你我下反正也没有简单聊聊
你不一定要做这个
反正下次下个下节课你就定一个
我就记录一下你那个实验三做手就行了
好
我看
你在哪里了
你技术上面
你看看你现在变成做出什么
我刚刚已经做出来了
但是不知道
他怎么突然就对
直接就没来来来
你你你做出来之后是这个
然后对的
没错
这样子
做出来
那后面后面就是要具体描述
让他小修他的速度
一个是速度很快
然后他的交
是
我看年份年份在这
Ok就是
好
就像这样
下一步你就是微调
微调就是你想他比如说这些文字去掉
比如说这我已经有了
没有必要要去掉
就柱状图上面的文字去掉
然后讲讲都是用语言就能够让他调调过来
不过我不建议你这样做
因为我们现在模型不行
其他模型我们还值得做
这个模型它很容易
我说了
然后他没有做到
我们会有浪费时间在他的模型的智力上面
所以你这个我觉得你已经做出来了
期末就是照这种就行了
对这种就是动态叙事的图表
我们做这个例子是动态为主的动态
然后另外一个案例是啊元素替换
就是把它抽象
那个那个是我们用自己做准备好的抽象的那种图形转换
就替换这种抽象的概念的几何体那一种
这做法就是总统的练习
我们也会用自己的素材把它具象化
具象化的好处是使得我们更容易去接收这个信息
因为更具体我们会更容易吸收具体的信息
比如说真的我看到你是真实的人我更认为容易更更喜欢跟你聊
而不是跟你一个AI聊对吧
所以我不不喜欢跟一个概念去交流
我喜欢跟一个更具体的人对​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌象去的交流
所以我们会将这种抽象的图会有有一种实际求是将这种抽象的图变成更具象的对象
使我们更容易去接纳他
相信他可信度
反正按例子是达到这个需求
这个抽象和具象的转换
这个还有速度是吧
对按照它的功能还挺多的
只不过它现在这些标记出现的时间没有跟我们这个对上而已
这其实是小事情
你我们用4．5时间出来已经很不错了
反正就以前我们就一句话
我们就前面一段话就说出来
现在比较啰嗦
他才会规规矩矩的按要求来做
OK
你你在你在哪里
不在这个一
这个连续动延续动24
然后你实验四实验三是打开打算怎么怎么做做什么呢
你你你找个什么样的数据来去做呢
网上你是有游戏
你是游戏还是动画呢
不是游戏跟动画
那你就你现在游戏和动画都没有就没有
去特就是都都喜欢是吧
游戏和动画都喜欢
OK我行
那就是
你大概是做一个动态叙事的
还是做一个什么样的手绘的
还是动态的静态的
还是动态交互或者是交互的话
其实你就跟他说就好了
你只要说说清楚
就比如说我说清楚这是什么图
赛跑图
赛跑图他就知道赛跑图是怎么样的
他才他就其他你不用多说
就萨卡图是这样的
他就知道是有这样的逻辑去去去动的
动态的图动
你可以看一下我的视频
另外一个视频
那个视频里面会有说就是我们怎么样去拓展
就我们直接跟AI去聊
让他我们先提供数据
然后聊一下跟他聊一下这些数据能做什么
然后让他提个建议
然后从他提的几个建议里面挑一个你感兴趣的去去进一步的改
这样就很难做出来
你比较喜欢这种动态交互的话
就有些我其实如果是你你喜欢非线性的话
我觉得你应该是喜欢游戏多一点
如果是你喜欢线性的
你就会选择动作
因为游戏它就非线性
就完全是交给玩家去决定后面的内容
去改变你的整个剧情
应该是如果是游戏的话
它就有这样的特点
动画就是我导演你结尾就你后面最后的结局我已经定好了
我就要通过这样的这个过程以及最后的这个结果告诉你观众
传达给观众一些信息
这种就是线性的
然后如果是游戏
那就是要通过玩
通过交互
通过身体这种体验
通过体验来来获得一个认识
如果是动画
就通过视觉看看来了解
你可以找一个主题
我们下个下周你我就记录一下
你想好的话
想好的话
那我就你就看一下用什么数据说完了
就看你找一个
反正你是动态图
动态信息
对
11点半OK好
先接一下
发现你在哪
是什么
那就就可以
我们下次游戏
对然后你现在想法大致的
谢谢
你给我讲很多静态的
也是静态的
就是事例中不是有那个电影分析了
就是想做
那样电影分析
一个电影还是多个电影
是应该是一个
一个电影
对
因为本身不
什么电影
铁费铁飞
我能看一下有没有
是部恐怖电影
上个月好像是也是
不过他那个店也是
什么游戏改编的TC
好像是恐怖电影
免费OK你是
找他们的什么里面的什么作为你的数据呢
就是你将这部电影的什么内容
什么东西作为你的数据
有没有想法
就是他
剧情里面的什么
铁飞就是你
这个
电影里面他的
比如说人物关系
刚才讲举过的那个漫威里面他们就有
然后还有他们的
比如说他这个电影里面会出有没有一种经常会出现的道具
还有这个或者这个电影里面它的颜色
就是整个电影里面贯穿了整个电影里面的
你找一个找到一个维度去作为他的这个描述的数据
比如说时间
前面不是有个那个
如果是历史电影
它就有时间
就比较明显的时间概率
还有电影里面的这个空间时空
反正你就按这个先没有主意
你先分时和空时间和空间
然后在具体里面有没有对象
具体还有人物
还有穿着都有都可以
就反正你可以应该
是时间的空间
因为他这他这个也算
他这个也是那种探险类的
他每拿到水里面在哪个位置
然后也有一点神话的感觉
有一说神话的感觉
对
本身他这个游戏就是他这个电影这个游戏改编
然后也这个游戏也是有什么那些什么神话的改编过来的
神话
是
神话改编的
对你不是说改编也算是这些
对
其那就是有
1点元素在里面
神话的元素那就有没有什么道具是有象征意义的
比如神话里面有他
我会就不知道他是怎么样去隐喻这个他这是里面的神
里面的神还是里面的传说
在他他这里参考的是神话
那就是他里面有怪物在他的形象
就是神兽
也算也算神兽
那里面是不是有很多动物
我是在说痛苦的
在群的时候你就看一下里面有什么元素能够你作为你的数据提炼出来
我觉得应该挺有趣的
就是看都可以
反正很多很多你都可以作为你的数据去记录它是整个电影记录下来了
有趣的点就是在哪你哪个时间点
在哪个位置看到的东西
然后他是每个时间看到
的东西是他的故事观
就是人类在那个火星
就是他的星球探险之后
他们
空间站
这空间就飞出去了
然后地球爆炸了
没了然后导致资源紧缺
然后他们就随着空间就飘到一个地方
然后他大概飘到一个星球附近
然后那个附近大星球上面全部是那种海
就是水液态星球
然后他们就想看看这星球上面有没有几就能让能源让空间站继续维持
然后就放放一个类似于那个潜水器那样的
但他那个我但也有那能源
也有一点
矛盾的
就是你都有能力上太空了
但是他为什么他那个潜水器这么落后
他就看到他那个前置器就只有就有一个X光
就X光拍拍一张
然后又下一秒没了
那个那个就是现在照照照片那样摄影机的
好
我我我我觉得你可能有一个危险的地方是你会陷入剧情
你陷入剧情
我们现在分析的一般要客观
就是要客观找一些通用的在站在站站在站在外面去看
去统计它里面的一些规律
所以我们你没有一我刚才讲的那些是要比如说衣服
穿着人物还有元素
还有时间和空间
这些是为了能够提炼出来
把它重新将这些这些变量把它提炼出不同
的不同
维度的数据出来
所以就是你你看你的这个图
大家肯定是你的这个图不一不需要讲这个故事
因为大家都知道这个故事是什么
你是通过另外一个提取这些元素出来
让观众发现一个新的一个认知
大家肯定是看过这个电影的
像我们刚才看的这个闪灵
他没有讲剧情
他只是在空间里面发生了什么事情
在他的这个图里面看
大家是不是能不能发现
可能是某个某孔某某个颜色会更这个人从哪里到哪里会更容易看见那个双胞胎
就比如说这样就这样就发现了吗
发现了
原来我从这里走过
这里会看见那两个人
然后其他地方不会
那就是一个洞见
就是你要你你不需要讲剧情里面的东西
而是你要从提取规律
但是这个规律你随便找一个你感兴趣的
里面经常会出现的元素
然后你把它尝试用这一个维度来去去维度转换
然后把它呈现出来
如果有发现了
那你就牛了
那你就是等于是发现一个新的一个事实
那就就等于不一定每次都会成功的
我们这些研究肯定有失败的
反正你不一定要有结论
但是你就做一次提炼一次
然后把它摆出来看一下有没有新的发现
然后去思考
这个过程就是研究的过程就行了
你就实现了研究过程就可以了
反正你就找一个元素
你就这个电影里面不管是颜色穿着
因为我我现在我现在随意乱举
因为我没有看里面的这个里面的这个电影动画
所以我我我是按照所有的电影里面都有的这一元素来说
你可以看
可以看
都可以试一下
就是哪种元素
电影里面的
反正对
就是没有概念的时候
先从时间和空间那里讲
什么都离不开时空的
你电影里面都有时空时间和空间
那只能刚刚提的那两个例子
我发个图片在群
我有了有了有啊
有你在群里面
我不是发那个PDF吗
我就对对我就特意拍拍拍了这个小镇张姐
就在这里你看一下
就有些电影那边
电影那边
有一套
什么诺曼底
这个是时间和空间的堆叠
他是做了时间和空间堆叠
他做了两个
一个这个是梳理时间的
这个是梳理空间的这梳理空间
然后他把这两个放在一起
然后写了一些结论
写了一些
就把它堆叠在一起就可以这实现了空间
然后这是有闪灵
但他这种就比较有比较聚焦于一个空间这样子因为所有事情都发生在一个楼层里面
所以他这些都是
反正您基本上看这两个都是比较经典
就这个时间空间
只不过我说你更细的话
你可以找里面的更细的元素
比如说像八大仙人眼睛的朝向
它都可以作为一个出来
就是有意思就行
可能会有发现
说不说说说不准的就不要不要说
我觉得没有
因为你做之前你不知道的
我做了才知道有发现的
所以你不一定要嫌弃说
这个就纯粹是在玩
眼睛的朝向他他也做做了别人可能会觉得有趣
又可能是你正好又又有发现
那你就了不起了
你就对社会有做出贡献
你发现了一个新的维度了
好吧首先是期末
作业
就是实验上他是可以做
这种形式的是吧
是啊我现在是这样
因为时间的关系
你不可能是两个都静态的
主要是围绕的是围绕的是这种
具象的转换
维度的转换
就像这种就是更具象的
因为我手手绘手绘更容易实现这种具象的内容
就是这种软件如果是让同学们都都做交互也可以
只不过我们没有这么多时间
如果要做的话
那不是我们就像总统那个案例一样
大家都要把自己画好的图
然后放在里面作为元素
然后让AI去用agent去去去替换那些我们的柱状图
那些什么图就是加入交互内容
我现在其实最好的最完整的是将它变成
我下节课会给你们按
看看别人那种是怎么加入交互的元素在里面是整个网站一个网站
然后在一个网站里面是可以交互
像这种这么具体的可交互的那现在我就不要
要不你就做静态的这种分析
要不然你就做这种以交互为主主的
就这种动态的信息图表
就不需要你做很很很那种很具象的静态
都是属于
这种的对
这种我们就静态梳理这种我们是这些大部分的内容是它的特点是在线下线下收集的数据
这种数据是内容为主
是有内容定量分析定量的数据
就是主要是文字描述为主
空间可以也可以
就这种剧情思维导图是吧
对对对一样的
都是数据
这都是数据
只不过这里面我们其实做法一样
只不过把它拆下来是为了你们不不用不用我们两个学分的课程
不想占用你们太多的时间
就把它拆出来
我那我也想做一个
可以可以可以
我你在刚才后面
那个
改成静态的对
也是一部电影O
K他说当时你来去
帮忙当心当幸福来敲门
那个黑人的对
因为我觉得他剧情也有那种跌宕起伏的那种感觉
想我然后说他那种也是说他那种运行脉络梳理的那种
可以可以
你是类似于游戏
类似于这种他这个剧情思维导图这样子
可以
如果是啊
那你就
ok
这时间敲门
那你就看一下
其实一样的
就看看怎么在先
先从时间空间入手
然后再再再看你怎么提取
反正前面都是一样
就是数据怎么处
怎么怎么记录
先收集数据
然后分类数据
你怎么分类数据
然后才再来转换
怎么转换
OK好OK好的
好
行
谢谢
你呢
委托那个电影的
区别
在哪里
对
王第二个
下面
别领掉一站下ok
其实
也是G2静态的图标
静态图标也是做电影是吧
你是做哪个电影来搞个哈利波特
哈利波特他很大
这个哈利波特好像有不是有几部
你说哈利波特特
就
有没有
第几吗
都做好
那就选一个范围
就你你没没事没事
我就你你你看你怎么怎么提取他信息
就是你你觉得它里面是什么比较特点
有特点
就是哈利波特
没有人物关系
就跟人物关系
主角层跟妨碍对应抗的机制
还有使用的魔法是魔法次数
使用最多的魔法次数
就把你模仿次数
那你其实这个还比较完整
魔法次数
次数
人物关系
魔法次数
还有魔法的形式
或者是魔法的类型有没有
他们魔法的类型我给你
就有攻击类魔法
或者辅助
对对对那攻击类
攻击或者是防御的
治愈的
防御的等等
反正你你你做的时候才知道
那你这个设计还比较完整的
那个维度上面你设计的还是比较完整的
可以挺好
然后你现在会这图对你有直接关系吗
人物关系
这个如果
是
做这个你就可以
这个就肯定不能
你是想手绘还是什么
用软件
软件是因为这种就用软件比较方便一点
没有太多
你就看你就你就扔给豆包
你说这个什么都也可以
这种图叫什么
然后你就找到他这个图的名字
然后你在做的时候你就可以让他用
然后有了数据以后
你列出来这些人
然后就让他用这种表达方式把它弄掉
把它显还原出来
就在在这个VSQ里面就可以了
你试一下
如果是你有难度
我们下一节课我帮你解决这个技术上的问题
你先看一下数据上面
你这个电影里面你怎么统计
有没有已经统计出来的数据
有个你又没试过
因为你这个电影还挺大的
我的这个故事好像挺挺长的
太多你就离远一步
要那你过来统计
要不你可以试一下有没有找到这个原著
你扔给AI让他帮你统计出来
原著就更多了
原著比如说统计出来我选择电影的第几部
就是单独那一部
那可以
好那你就尝试一下用这种图表的方式来实现环形关系图
我看
我就坐这里
你们都是二四级吗
2323楼你看32照片
我们我们只有两个
是啊你们两个
是冯国烨
冯国烨
对我也那你你你们是同一个
你们在一起做预测吗
不这样
不是你分别做是吧
对那我先林良广你的是做游戏还是动画
我这个游戏的话
我我我平时是做游戏
做游戏
游戏方向
然后你是小组的还是个人的
个人游戏你做的什么类型的游戏
怎么弄成功的
最后闯
闯关的闯关闯关的闯关
对闯关游戏吗
闯关闯关
冒险闯关
闯关
冒险闯关游戏那是二维的吗
就是那种像马里奥那种
对可能
你要提取
这个是你要具体到你是哪种那种游戏方式
二维的
里面
闯关游戏
然后你是喜欢这个题材的游戏是吧
那你现在有什么想法
你要做一个什么样的冒险游戏呢
做一个熊大冒险
准备做是那个
就有那种小小解谜
真的在想个解谜了
那你又变成解谜游戏了
闯关的过程是等会等会说
是是是还挺多挺有趣的
解谜的
这个解谜你会用什么思路
这就是你自己这个谜是从哪里来的
他就是比如说捡一些道具
那种道具就是发挥作用什么的
就要自己想怎么用
下午
道具
都是在这些谜都是在道具上面
就是在比如说现场的物件上面
比如说你那
对AI选择
你可以用道具吸引他们注意力什么的
看你自己怎么用
吸引他的作业
或者那种拿钥匙打开用的门
就进入不同的地方去导致的
解密元素道具就道具
报纸
如果是这样的话
你得一个是你得要找我案例分析
案例分析如果是做你在论文里面应该是做案例分析
就是你要找其他的游戏
就同类游戏
你要列出同类的游戏
然后对他们不同游戏就是每一列
比如说这表格上面每一列是不一个游戏
就是另外一个游戏
就是另外一个在另外一个游戏
然后你对比它的什么维度
就一列一列的不同的维度
就这样就要去对比
就有一个这样的数据
然后你要把它可视化
所以如果是你的你的这些维度就要看你要你这个游戏的特点是什么呢
你做的你围绕一个特点
就是我这个游戏最大的特点和别人不同的
我可能这个游戏会对特定人群帮他们做出什么样的一种引导作用
或者是改变就这些人的想法之类的都可以
可不可以让前五个点策划
这个是什么问题的点
就是你要就是我刚手法我们锁定了表达方式
语言你已经定了
这种你就是闯关的游戏
那你这个游戏我要做出什么样的特点
就是我比如说我怎么变现也可以
就是我我这个怎么变现
或者是我我我这个游戏怎么产生价值
一个是变现
一个是帮助了别人
这也是改变了别人的想法
这都是你的价值所在
所以我这些列我们怎么去分
就是你一个论文
然后我们要找什么什么什么维度
这些是不同的维度
有的是
有的是色调分析
有的是什么
有的是
比如说道具分类
还有就是武器
还有等等
这些维度怎么定是要要先有我们先有你要产生什么样的价值
就是你这个游戏你这个游戏产生什么价值
要变现还是要什么什么还是要改变的
然后有了这些概念
我们就可以可以可以去思考
我们到底要从我们的其他的这些游戏里面找一些什么样的维度来分析
把它放在一起对比分析
然后找出一个结论放在我们的新的游戏上面
就差不多整合别人
对我是你的论文
那你论文上面是应该是这样分析的
但是你们现在还早吗
比如现在我只是跟你说一下
你应该是啊不变的
肯定是找其他案例分析了
后面怎么分析呢
就要看你达到什么目的
分析别的优点
对同类的区别的优点
对同类的要做出不同维度的分析
就不对比对比比对
反正有的这个数据最后就可视化了
那可视化也是看你的表格是有什么什么数据了
反正你做数据的过程就是这样
然后我那你做实验三有没有想法
就那个实验实验我看到那个实验不是比较日常的
我就想做一个比如说我们宿舍
的就各种物品使用的消耗速度比那个资金好好
那​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌那你叫他进来
没资金
路什么的
那些水什么的
宿舍不同物品就用宿
日用品的
自己记录一下日用品的生命周期
平时记录一下
看看客户平台
时间差不多得确定了
OK这多久满意
OK不错
我听就挺有趣的
OK可以可以
那你就我下一周我再看看你的
可以你就看你这个还挺有意思的
我纸巾
用的这块纸巾垃圾
就没有绝对
你反正你眼界再打开一点
可能会有有更快的用的最多的OK我好
我那你我老师我是做游戏的
也是做游戏的
是小组形式的
吴昕你是在里面担当什么角色的
我是负责是那个角色设计的
你是一个人是吗
你你你是在我我又开了个逼着小组的
你是在里面是在什么角色
是角色设计的角色
你是角色
然后那种雷达图就很有用
角色设计就是雷达图里面有印象吗
雷达图你可以搜一下雷达
他要等一会儿
雷达图就是人的属性就是一个圈
这是一个不用一个圈
然后它最最简单敏捷敏捷
他不是有
这​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌种就
不同资六边形的话
这就是这种对对对
他说的就是对他有这么个维度力量啥之类等等这些维度来分析
然后分析出来就是这种就很多用来分析人物特点特征的
然后有了你再设计他的角色的身高
还有他的是他的年龄
然后他的特征等等特征
也你也可以反过来
角色的身高和身高身高还有他的其他的特点
身高体重对等等
提升就是从外推到内
一个外部特征
外部特征到内部这个内部特征
然后他们是对应的
就这两个是对应的外部和内部都可以
这是比较
比较容易借鉴到的就是这种
你可以互相转换
看他们有没有关系
你把它放在一起也可以
然后他最终是长什么样的那他是怎么什么样的
他是
还是长什么样的
然后你把它画出来
它外部内部
然后这也可以
就是像这样
如果是游戏
的话游戏
的话对
如果是你写论文的话
游戏的角色设计怎么样去塑造这个角色
这个都很多很多可以考究的
比如说就是我那时候写的开题报告
一起写你是哪个导师的
李鹏飞老师
李鹏飞老师他就给我们就根据
我的负责的部分
去给他提供选题
然后给他四个选题选择
其实你写论文都写你负责这个人的
也不是我负责
是我想
写的这
四个是你现在目前对我
我的有可能
的主题是吧
对我就发阴阳对立
因为公司
是挺好
就是公司管
然后我选我会设计那些板块
然后那反派都是不是参考
参考这个中国骨干
这是参考
最近我们那个故事是相当于倒是去降妖伏魔这样子的
然后就是对
结对参考
然后这个应该不是我参考那个游戏
公司那个画风
我可能会做这种画
就锁定了这个画风的对
这个画风对
很好啊
那你已经锁定了一种画风了
那这周我们那时候
AIGM四个选题
看选题的一个O
KOKOK选题
确实你的阴阳对立这个挺有趣
感觉不这个看李老师怎么怎么来给你定
其实我就故事馆阴阳对立
这个阴阳对立因为这个有点有有点特点
是因为这是东方的人
东方的观点就是阴和阳
对你把它变成普五级到通用的西东西方来理解你的这个阴阳
你的你的这个信息
你的研究就很直
就是很难很很明确了
就是阴和阳两个维度来去分别的去对不同的这个角色进行研究
举个例子
比如说阴的人他的鼻子会这么长
这个就是这个游戏
比如说这个动画里面
他的设计里面最阴的人他鼻长是多长的
你可以做这些天马行空的一些比较
然后做出一你的独特的观点来
你就我就研究角色
我研​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌究角色的鼻子
那也可以
我觉得越长地位越高
我说个好玩的
但是具体你们再去想
这个也还挺挺有意思
这个角色
那你实验三三是做什么
实验三老师你是要不要求我们做一些相关于就没有限制你们就是你们
一开始我想说的就是
NBA球星那种受欢迎程度
哦啊好啊好好
你已经找到数据了
对
就是参考数据
我就大致搜了一下这个参考
你这个能不能做
靠那我先下下个课
下个课
你这个好
那好
剩下的同学我下节课再再跟你们聊吧
OK我们现在下课
你这个能做出来的话
我这倒想看看
我帮你看一下
能等我帮你看一下
就是我叫那个AI帮我生成了一个代码
就他那个剧情和空间那个代码
然后把图生成这样子行吗
我但是这大概就是思维导图
对就是可以可以
他帮你抽提炼成是是是是
对对对我们现在有AI是直接可以用AI来做这个思维导图
对但是你要自己去自己整理一下
那肯定要那就肯定有错
对然后不是我的意思就是说以这种类型叫计算资作业可以吗
对
你可以
你是做剧情梳理的吗
对剧情和可以
可以
这样子交第三次实验就行
是可以
对好
我看一下你这
刚才这个是什么
我就本来想说不要进到这个网站
也挺正正式的这不就行
你没有看过
然后他在目前没有路由
没有的
它是动态加载的
在这一页我再摁了
它又出来
再那个是前100是吗
前一半
那这里只有前一半
那如果是这样的话
你我就一样
你就不用翻页了
你就反正就这一页
你就这一页
我就另存为并存的
我看一下
这没有时间
行行行022几年
2205年26
先这样
放到你面前我看一下
不一定
刘老师也打了的
就是我我一开始想用这个steam最佳游戏后
它为什么这里没有导入不了文件
打开你
你要引用它
所以引用它
我这里没没
他没有
在这儿
他还要你选一次你到底引用的
我们只用file就文件和文件夹
所以就点上面引用它
就是它就是这也是
这是你上次是不是做做没有
上次那个我已经做了
上次但是我好像做的是电影
然后这个我只想试一下
现在我看一下他下完没有然后在哪个文件夹
在我打开
一下
我就知道他了
没信号了
还行我下文打开就知道
这个应该靠谱
前100我也不知道什么意思
不过好像应该不是受欢迎度
你翻译一下就行了
这个尽量不是说翻译差不多按
一下就行
贸易价值排名
扎起来
下了
OK有了这个
我打开一下
我现在
有​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌全都有
那行那这样的话
那这样的话
这身高都有了
就是有一个问题是很大
这个文件
这是啊我是这个
实在
真多
我看一下
在这里80后也有
然后把它最好是把它截下来
因为太大这个文件
我们的语言太笨的话
它上下文不能接受太长的内容
因此我们要对他我看一下删除一步
对如果是我们失败的原因就是他读太多内容
这也包括在下面看这里还有没有分
把这一部分的代码删掉
对对对
这个我没有
因为之前没有看到有这么大的
这个都是分页的
我知道没事的
老婆我可以再找其他top
这个top可能太就反正我现在主要是看一下
打开我下载的这个页面
我再打开它这些数据在不在里面
因为有时偶尔他是这样的
有时候他这些数据是我一边滚滚动
他一边去读取
在网上下载数据
然后再再再把它显示出来
如果是这种方式的
我们就结结不了它的结构
或者是我像我这样
我把它全都滚滚动了
全都下载完了
然后再再去存它
反正要保证我打开的这些结构都在里面
那么他读的时候
他就知道了里面
他就会找规律了
他身高在这里
年龄在这里
然后体重在这里
然后他就会每一个都都找对位置
他学习之后就能找到位置
如果是我这样的
我像像这样的
我就如果是它这个页面
它这个页面下我看上部分
那它有上部分在这下部分在这
那我就这样
我就编辑全选复制这一部分
然后我就打开这里哼
我就直接保存在他这里了
我直接保存在这里
我这都不要了
不是你这个是游戏的
我应该是很简单
就比如说我在打开那打开我哪里这个
这里是
对我会选择他
行的那这个文件我就其他不要了
我就只要这部分
这个部分我保存它
然后再回到这里
老陈他是这个吧
是啊
他数据都在这里
只不过因为我结了结了
其实他在的不用看他乱了
他乱就乱
反正结构
因为我们截了上下的信息
它的排版信息在上面
我没有要
我去掉了
所以它排版是乱的
但是它结构是对的
我就不用管
反正新数据都在这里
那这样的话
它就不没有那么大这个文件
尽管是这样的
现在变成都有一兆多是吧
还挺多的
一周多
那起码比刚才他的成功概率会更高
其实其实不用管
如果是我们的好的模型
这个是不用管
只不过真是我们的模型太差
所以我们现在要计较这些
不过你就你就知道了
知道就行了
如果是文如果是他太上下文太大了
会导致他失败
上下文就是他的读写能力
就是会进入舆论区读太多内容
因为语言模型它如果读太多
他就是转换语言​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​‌‌​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​​‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​‌​‌‌‌​‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌​‌‌​​​‌‌‌‌​‌‌‌​‌​‌‌‌​​‌‌‌‌‌​​​‌‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌‌‌​‌​‌‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌‌‌‌​​‌‌‌‌‌‌​​‌‌​‌‌‌​​‌‌‌​‌‌‌‌​‌‌​‌‌‌‌​‌‌​​‌​​‌‌​​‌‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌‌​​‌​​‌‌​‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌转换
如果你的语言占满他的大脑了
他就没有空间思考了
那他就他就会出现幻觉
或者是做做坏事
所以我们要腾出更多的空间让它表现的更好
所以我们就尽量让他读的内容尽量小小一点
压缩一压缩它的内容
它还是很大
还是有点大
我到时候再找找
他也相对可以有介绍
然后文件那个网页比较小
挺好的
好的
行好
拜拜
我是没签到
你刚才没有答案
没事你你你在线上跟我说也可以
这个作业的意思就是收集数据
然后手绘或者是用那个软件生成那个电子表就可以可以
对对对
都可以
就是现在有两种
一种手绘也可以
你通过我们前面讲的那种用做交互型的方向也可以
一种是交互型是非线性的
一种是手绘的
今天讲的这种用思维导图或者是啊来去收集数据的
去去自己去策划数据的
按时间维度这样去展开的那这种是线性的也行
然后就是他这个表格上写的是6月30号之前交付
是这样子发到作业里面
就是提交时间
他那个文档
我再补充
先按30号没有关系
我我我因为这个时间定的时候
那时候评估的要求是在那一天
我现在好像没有这个要求
我就再改
可以再改
你是觉得是太太太急了
我感觉太急
你们现在有很多作业是吗
现在都是在赶作业
那如果是改完这周之后
你们还有哪几个课程
应该是这周基本上都
都做完了OK那那好
那我在群里面再说明一下
就延期看了
还有四天就要浇
吓我一大跳
我以为马上就要交了
我跟你说
等会儿签到的
网不好
我现在
你给我留言
你能找我给我留言
我好的
不用